‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(دراغونستون)"
‫"(دريدفورت)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(ميرين)"
‫اسمي (غراي وورم)
‫جئت مِن "جيزر" (سمر)
‫جُزر، جُزر (سمر)
‫جُزر (سمر)
‫أنا مِن جزيرة اسمها (نان)
‫متى يأخذونك؟
‫قل "متى أخذوك؟"
‫كنت في الخامسة مِن عمري
‫هل تتذكرين ديارك؟
‫أتذكر عندما جدّفوا بنا
‫بعيداً عن الساحل
‫أتذكركم كانت الشواطئ بيضاء
‫وكم كانت الأشجار طويلة
‫وأتذكر قريتي وهي تحترق
‫والدخان يتصاعد إلى السماء
‫هل تتذكر وطنك؟
‫"الأنقياء" كانوا "الأنقياء" دائماً
‫قبل أن نكون "الأنقياء"
‫لا نذكر شيئاً
‫هذا ليس صحيحاً
‫ربما ستعود يوماً ما إلى جزر (سمر)
‫لا أريد العودة
‫- سأقتل الأسياد
‫- كيف تسير الدروس؟
‫- بشكل جيد يا صاحبة الجلالة
‫(ميساندي) "جيدة معلمة" يا جلالة الملك
‫عليكما المتابعة فيما بعد
‫حان الوقت
‫لقد سمعتموها
‫قالت إنّها جاءت لتحررنا
‫أنتم حمقى، الأسياد أقوياء جداً
‫سوف تساعدنا
‫لقد هزمت بطل الأسياد
‫لديها جيش عظيم
‫أتريدون أن تعيشوا بقية حياتكم
‫في القيود؟
‫- أريد أن أعيش
‫- رأيتم ماذا فعلوا بأولئك الأطفال
‫ماذا تظنّهم سيفعلون بنا؟
‫لقد عايشتُ ثورتين للعبيد
‫وهذه الثورات تنتهي دائماً بالطريقة نفسها
‫الأسياد مسيطرون والعبيد أموات
‫كل الرجال لا بد أن يموتوا
‫لكنّي أؤكد لكم
‫يوم واحد من الحرية
‫يساوي أكثر من عُمر في القيود
‫- مَن أنت؟
‫- اسمي (غراي وورم)
‫أخذني أسياد (أستابور) وأنا طفل
‫ونشأت وتربيت كجندي مع "الأنقياء"
‫والآن، أنا أحارب لأجل (دينيريس)
‫"أمّ التنينات"
‫و"محطمة القيود"
‫أنتم جيش "الأنقياء"؟
‫علّموكم كيف تقاتلون
‫قبل أن تبدأوا المشي
‫- نحن لسنا جنوداً
‫- نحن لَم نتلق تدريباً
‫ولا أسلحة لدينا
‫يوجد ثلاثة عبيد في المدينة
‫لكل سيد
‫لا أحد يستطيع أن يمنحكم الحرية
‫يا أخوتي
‫إن كنتم تريدونها
‫عليكم أخذها بأنفسكم
‫"اقتلوا الأسياد"
‫أمّنا، أمّنا، أمّنا
‫ذكّرني أيّها السير (جورا)
‫كم طفلاً ثبتهم الأسياد بالمسامير
‫كعلامات للأميال؟
‫163 يا سيدتي
‫نعم، هذا هو العدد
‫جلالتك، أتسمحين لي بكلمة؟
‫المدينة أصبحت لك
‫وكل هؤلاء الناس رعاياك الآن
‫أحياناً، يكون مِن الأفضل
‫مقابلة الظلم بالرأفة
‫سأقابل الظلم بالعدل
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫هذا أنا
‫أوقعك على الأرض بيدك
‫أنت موهبة نادرة
‫عندما تقاتل المعاقين
‫على أية حال
‫أنت تعلمت القتال كولد صغير مهذب
‫لا شك أنّ تلك الطعنة في ظهر
‫"الملك المجنون" كانت جميلة
‫أتريد أن تقاتل بشكل جميل
‫أم تريد الفوز؟
‫- هل تتحدث إلى أخي بهذه الطريقة؟
‫- طوال الوقت
‫لقد اعتاد هذا
‫- أتظنّه الفاعل؟
‫- لا
‫كان يكره الأحمق الصغير بالطبع، لكن...
‫الجميع كانوا يكرهونه
‫والسم ليس أسلوبه
‫ولا القتل أيضاً
‫إن أردت التأكد، لِم لا تسأله؟
‫لَم تذهب لزيارته بعد، صحيح؟
‫انتهينا اليوم
‫هل أخبرك أخوك
‫كيف أصبحت أعمل في خدمته؟
‫مثّلته في محاكمته التي حُسمت بمبارزة
‫في (إيري)
‫نعم
‫لكن فقط عندما طالبت الليدي (آرين)
‫أن تقام المحاكمة ذلك اليوم
‫كنت أنت خياره الأول
‫اختارك أنت لتكون بطله لأنّه عرف أنّك
‫ستركب ليلاً ونهاراً لتأتي وتقاتل لأجله
‫هل ستقاتل لأجله الآن؟
‫في الحقيقة، الأمر ليس بهذا السوء
‫أربعة جدران
‫ووعاء تتبول فيه
‫كنت مقيداً إلى عمود خشبي
‫ومغطى ببرازي طوال أشهر
‫هل يُفترض أن يجعلني هذا
‫أشعر بالتحسن؟
‫ربّما قليلاً
‫آسف لأنّي لَم أحضر في وقت أبكر
‫الوضع معقّد، نعم
‫- كيف حال أختنا؟
‫- ما رأيك؟
‫ابنها مات بين ذراعيها
‫ابنها؟
‫لا تفعل!
‫أتعرف ماذا سيحدث؟
‫محاكمتي على قتل الملك
‫نعم، أعرف
‫أعرف أنّ البلاد كلها تظنني مذنباً
‫وأعرف أنّ واحداً مِن القضاة الثلاثة
‫تمنى موتي مرات لا تُحصى
‫وذلك القاضي هو أبي
‫أمّا (سيرسي)، فالأرجح أنها تسعى لتجنب
‫المحاكمة أساساً وذلك بقتلي
‫الآن وقد ذكرت هذا
‫لقد طلبت هذا بالفعل
‫- إذن، هل استدير وأغمض عينيّ؟
‫- هذا يعتمد
‫هل أنت الفاعل؟
‫"الأخوان قاتلا الملكين"
‫أيعجبك هذا اللقب؟
‫إنّه يعجبني
‫هل تسألني حقاً إن كنت قتلت ابنك؟
‫هل تسألني حقاً
‫إن كنت لأقتل أخي؟
‫- كيف يمكنني مساعدتك؟
‫- يمكنك إطلاق سراحي
‫تعرف أنّي لا أستطيع
‫- إذن، ليس هناك شيء آخر نقوله
‫- ماذا تريدني أن أفعل؟
‫أقتل الحراس؟
‫أخرجك من المدينة خلسة في عربة؟
‫أنا اللورد القائد للحرس الملكي
‫آسف، لقد نسيت
‫أكره أن تقوم بعمل غير لائق
‫غير لائق؟ أنت متهم بقتل الملك
‫وإخلاء سبيلك يعدّ خيانة
‫- لكنّي لَم أقتله
‫- ولهذا سنعقد محاكمة
‫محاكمة؟!
‫إذا رمى القاتل نفسه أمام العرش الحديدي
‫واعترف بجرائمه
‫وقدم دليلاً لا يمكن دحضه يثبت ذنبه
‫فلن تهتم (سيرسي) بهذا
‫لن ترتاح حتى ترى رأسي على رمح
‫ليس رأسك فقط
‫إنّها تعرض لقب الفروسية
‫لمن يجد (سانسا ستارك)
‫لا يمكن أن تكون (سانسا) فعلت هذا
‫لديها أسباب أكثر مِن أي شخص آخر
‫في "الممالك السبع"
‫أتظنّها صدفة أنّها اختفت
‫في الليلة ذاتها التي مات بها (جوفري)؟
‫لا، لكن...
‫(سانسا) ليست قاتلة
‫ليس بعد على أية حال
‫إلى أين تأخذني؟
‫سأتزوج بخالتك (لايسا)
‫وهي تنتظرنا في (إيري)
‫ستكونين بأمان هناك
‫- هل قتلت (جوفري)؟
‫- هل قتلتُ (جوفري)؟
‫- أنا في (ذا فيل) منذ أسابيع
‫- أعرف أنّك الفاعل
‫لكن مَن ساعدني في هذه المؤامرة؟
‫كان هناك السير (دونتوس)
‫لقد استخدمته لإخراجي مِن (كينغز لاندينغ)
‫لكنك ما كنت لتثق به ليقتل الملك
‫- لماذا؟
‫- لأنك أذكى مِن أن تثق بسكّير
‫- إذن، ربما كان زوجك القاتل
‫- لا
‫- كيف تعرفين؟
‫- أعرف فحسب
‫أنت محقة، لَم تكن له يد في موت (جوفري)
‫لكن أنت بلى
‫أتتذكرين تلك القلادة الجميلة
‫التي أعطاها لك (دونتوس)؟
‫لا أظنّك لاحظت أنّ حجراً منها
‫كان مفقوداً بعد الوليمة
‫السم!
‫لا أفهم، آل (لانيستر) منحوك الثروة والسلطة
‫(جوفري) عيّنك لورد (هارينهول)
‫الرجل الذي ليس لديه دافع
‫هو رجل لا يشك فيه أحد
‫أبقي أعداءك في حيرة دائماً
‫إذا لَم يعرفوا من أنت أو ماذا تريدين
‫فلن يعرفوا ما الذي تخططين لعمله
‫لا أصدقك
‫إذا أمسكوا بك، فسيعلقون رأسك على رمح
‫كما فعلوا بأبي
‫هل أنت مستعد للمخاطرة بحدوث هذا
‫فقط لتحيّرهم؟
‫هناك رجال كثيرون يخاطرون بالقليل
‫ويقضون حياتهم يتجنبون الخطر
‫ثم يموتون
‫أنا مستعد للمخاطرة بكل شيء
‫لأحصل على ما أريد
‫وماذا تريد؟
‫كل شيء
‫علاقتي مع آل (لانيستر) كانت مثمرة
‫لكن (جوفري)، ولد شرس على رأسه تاج
‫ليس حليفاً يُعتمد عليه
‫ومَن عساه أن يثق بصديق مثله؟
‫ومَن عساه أن يثق بك؟
‫لا أريد أصدقاء مثلي
‫أصدقائي الجدد يمكن التنبؤ بتصرفاتهم
‫إنّهم أناس عقلانيين جداً
‫أمّا بالنسبة لما حدث لـ(جوفري)
‫فهو شيء أراده أصدقائي الجدد بشدة
‫لا شيء أفضل مِن هدية لطيفة
‫لجعل صداقة جديدة تزداد قوة
‫لا أصدق أنك ستذهبين
‫وتتركينني وحدي هنا مع هؤلاء الناس
‫حان الوقت يا عزيزتي
‫لا شيء أكثر إثارة للملل مِن المحاكمات
‫ربما باستثناء هذه الحدائق
‫إذا اضطررت إلى التنزه مرة أخرى
‫في هذه الحدائق سأرمي نفسي عن الجرف
‫- هل ذهبت لرؤية (تومان)؟
‫- لا
‫لكن هل وافقوا على الزواج؟
‫لا أحد يخبرني بشيء
‫لَم يكن يُفترض أن أتزوج جدك (لوثر)
‫في الأصل
‫كان مخطوباً لأختي
‫عمتك الكبرى (فايلا)
‫وكانوا سيُزوجونني
‫بأحد أبناء آل (تارغاريان)
‫وكان الزواج مِن آل (تارغاريان)
‫شيئاً مرغوباً حينذاك
‫لكن حالما رأيت زوجي المنتظر
‫بوجهه الصغير المرتعش والنحيف
‫وشعره الفضي السخيف
‫عرفت أنّه لن يفي بالغرض
‫وهكذا، في الليلة التي كان يُفترض
‫أن يتقدم فيها (لوثر) لخطبة أختي
‫ضللت الطريق أثناء عودتي من درس التطريز
‫وصدف أني وصلت لحجرته
‫كم كنت شاردة الذهن!
‫في الصباح التالي، لَم يهبط (لوثر) السلالم
‫ليخطب أختي لأنّه لَم يستطيع المشي
‫وعندما استطاع، كان الشيء الوحيد الذي
‫أراده هو ما أعطيته له في الليلة السابقة
‫كنت بارعة، كنت بارعة جداً
‫وأنت أفضل مني
‫لكن عليك التصرف بسرعة
‫قد تكون (سيرسي) شريرة
‫لكنّها ليست غبية
‫ستقلب ابنها ضدك
‫في أقرب وقت ممكن
‫وعندما تتزوجين سيكون الأوان قد فات
‫لحسن حظك، الملكة الوصية ملهية حالياً
‫في حدادها على ابنها العزيز الراحل
‫واتهام أخيها بقتله
‫وهو لم يفعل ذلك
‫- كان يمكن أن يكون فعله
‫- نعم، لكنه لَم يفعل
‫- أنت لا تعرفين هذا يا جدتي
‫- بل أعرف
‫أظننت أني كنت سأتركك
‫تتزوجين ذلك الوحش؟
‫ماذا؟ لا أفهم...
‫لا تقلقي نفسك بشأن هذا
‫افعلي فقط ما يجب فعله
‫أحضروه
‫ومرة أخرى
‫أحسنت!
‫الكثير مِن "الهمج"
‫يقاتلون بسيف في كل يد
‫أول ما عليكم عمله
‫هو نزع سلاحهم لتكون فرصتاكما متساويتين
‫"نريد تأمين هذه، هيا، مثلما أريتكم"
‫فلنر ماذا يمكنك أن تفعل
‫- (أولي)، أنت شاهدنا فقط
‫- أستطيع أن أقاتل
‫هل سبق أن حملت سيفاً؟
‫كنت أفضل رامي سهام في قريتنا
‫- كنت كذلك
‫- أنا أصدقك
‫سنذهب لصيد الأرانب ذات يوم
‫لكن الآن، ماذا تعلمت؟
‫أنتما الاثنان، تبارزا ببطء
‫وحاولا نزع سلاح أحدكما الآخر
‫أنت ماهر في القتال
‫كان يمكنك أن تترفق به
‫لَم يكن سيتعلم شيئاً بتلك الطريقة
‫لورد (سنو)، ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
‫- كنت أنا و(غرين) نساعدهم
‫- (غرين) من الجوالة
‫وأنت مسؤول عن شؤون الخدم
‫ربما نسيت هذا وأنت مع عاهرتك الهمجية
‫لكنّي لَم أنسه
‫- يجب أنت يدربهم شخص ما
‫- وهذا الشخص ليس أنت
‫اذهب وابحث عن مرحاض حجرة تفرغه
‫هيّا، افعل!
‫أيّها الابن غير الشرعي الخائن
‫أعطني عذراً
‫(مورمونت) ليس هنا ليحميك الآن
‫عودوا إلى عملكم
‫الآن!
‫قلت لكم الآن!
‫الابن غير الشرعي محبوب
‫وأنت لست كذلك
‫أتظن أنّي أهتم إن أحبوني؟
‫نحن في حرب
‫في الوقت الحالي، لكن لا يمكنك
‫أن تبقى القائد بالنيابة إلى الأبد
‫سيكون هناك اختيار
‫وكبير الحكماء سيصر على هذا
‫ربما عليك إعادة التفكير في طلبه
‫للتوجه إلى حصن (كراستر)
‫دع المتمردين يتخلصون مِن (سنو)
‫وإلّا فقد تتلقى الأوامر منه بقية حياتك
‫ابن غير شرعي، صحيح؟
‫ظننتك مِن أصل عريق
‫أبي كان مِن أصل عريق
‫لكن ليس أمي
‫اسمي (لوك)
‫(جون سنو)
‫أنت تقاتل جيداً
‫ما الذي أتي بك هنا؟
‫الإحساس بالواجب
‫أردت أن أؤدي دوري في أمن المملكة
‫كنت القيّم على الطرائد
‫في (ستورملانزد)
‫وأطعمت طائر حجل قيم لأطفالي الجائعين
‫وكنت غبياً بما يكفي ليقبضوا عليّ
‫فاخترت الخدمة عند "الجدار"
‫بدل فقدان يدي
‫ظننت أني لن أضطر لتملق
‫سليل أسرة عريقة هنا
‫هيّا، افعلوا هذا
‫ماذا تنتظرون؟ الصيف؟
‫- أظنني كنت مخطئاً
‫- أيّها الكسالى
‫- هل أرسلت في طلبي يا جلالة الملكة؟
‫- جلالة الملكة!
‫يا لهذا الخطاب الرسمي!
‫كم حارساً ملكياً
‫يقف خارج بيت (تومان)؟
‫السير (بوروز) هو المناوب الليلة
‫- وغداً، أعتقد...
‫- إذن، واحد
‫- رجل واحد يحرس ملك المستقبل
‫- أؤكد لك أنّ (تومان) بأمان
‫- نحن نحميه
‫- كما حميت (جوفري)؟
‫- لماذا أطلقت (كاتلين ستارك) سراحك؟
‫- ماذا؟
‫كنت أتساءل منذ أشهر
‫منذ أن أعادتك تلك الضخمة إلى العاصمة
‫- لماذا أطلقت سراحك؟
‫- تعرفين السبب
‫كانت تأمل أن أعيد ابنتيها إليها
‫أكانت تأمل هذا أم أنّك وعدتها؟
‫أقسمت بكل الآلهة أنّي سأعيد
‫ابنتيها إليها إن كانتا على قيد الحياة
‫- إذن قطعت عهداً مقدساً للعدو
‫- أردت العودة إليك
‫أكان عليّ أن أرفض عرضها؟
‫لَم تكن تعني ذلك إذن
‫- لا تدين بالولاء لـ(كاتلين ستارك)
‫- (كاتلين ستارك) ميتة
‫إذن، إن طلبت منك مغادرة العاصمة الآن
‫والبحث عن (سانسا)
‫إذا طلبت منك العثور على تلك
‫العاهرة القاتلة وإحضار رأسها لي
‫هل ستفعل هذا؟
‫أعرف أنّك ذهبت لزيارة (تيريون)
‫ذلك... المخلوق الذي قتل ابننا
‫كان يجب أن أراه
‫- كان عليّ أن أعرف بنفسي
‫- وبعد؟
‫- لَم يقتله يا (سيرسي)
‫- لطالما أشفقتَ عليه
‫أخونا الصغير المسكين
‫الذي يضطهده العالم
‫ويحتقره والده وأخته
‫سيقتلنا جميعاً لو استطاع
‫أريد أربعة رجال على باب (تومان)
‫ليل نهار
‫هذا كل شيء أيّها اللورد القائد
‫(سير باونس)؟
‫كيف تجاوزت الحرس الملكي؟
‫الحرس الملكي؟
‫لا أظن أنّه يُفترض أن تكوني هنا
‫أمي لا تسمح لي باستقبال الزوار ليلاً
‫أنا لست زائرة يا جلالة الملك
‫يقولون إنّي سأكون عروسك
‫أكنت تعرف أن الذين يتزوجون زيجات مدبرة
‫لا يلتقون غالباً إلّا يوم زفافهم؟
‫قبل أن نقرر قضاء حياتنا معاً
‫يجب أن نتعرف على بعضنا
‫ألا تظن هذا؟
‫- نعم، لكن إن عرفَت أمي...
‫- سيكون هذا سرّنا
‫إن كنا سنكون زوجاً وزوجة
‫آمل أن نخفي بعض الأسرار عنها
‫إذن، يا صاحب الجلالة...
‫نعم؟
‫أخبرني سراً
‫- مرحباً، أنت قط لطيف
‫- هذا (سير باونس)
‫إنّه جميل جداً
‫(جوفري) لَم يكن يحبه
‫هدد بأن يسلخه حياً
‫ويخلط أحشاءه بطعامي
‫كي لا أعرف أنّي لا آكله
‫هذه قسوة منه
‫لا أشعر بأنّك قاسي
‫- لا، لا أظنّ أني قاسٍ
‫- هذا يريحني
‫لأنك تعرف ماذا يحدث عندما نتزوج
‫نقول عهودنا أمام الكاهن الأعلى
‫وبعد المراسيم...
‫عندما نتزوج أصبح لك
‫إلى الأبد
‫الوقت تأخر
‫يجب أن أذهب
‫هل تسمح لي بالمجيء لزيارتك
‫مرة أخرى؟
‫حسناً إذن
‫تذكّر، هذا سر بيننا
‫"السير (جيمي لانيستر)"
‫"تم منحه لقب الفروسية وتعيينه
‫في الحرس الملكي وهو في الـ16 مِن عمره"
‫"عند سلب (كينغز لاندينغ)
‫قتل ملكه (إرياس) الثاني"
‫"عفا عنه (روبرت باراثيون)"
‫"وعُرف منذ ذلك الوقت
‫بـ"قاتل الملك""
‫واجب اللورد القائد ملء هذه الصفحات
‫وما زال هناك فراغ في صفحتي
‫فولاذ فاليري
‫إنّه لك
‫- لا يمكنني قبوله
‫- لقد صُنع مِن سيف (نيد ستارك)
‫ستستخدمينه للدفاع عن ابنة (نيد ستارك)
‫لقد أقسمتِ على أن تعيدي الفتاتين (ستارك)
‫إلى أمهما
‫الليدي (ستارك) ماتت
‫وربما تكون (آريا) ميتة أيضاً
‫لكن ما زال هناك أمل في إيجاد (سانسا)
‫وإيصالها إلى مكان آمن
‫ولديّ شيء آخر لك
‫آمل أن أكون أصبت في مقاساتك
‫سأعثر عليها
‫لأجل الليدي (كاتلين)
‫ولأجلك
‫كدت أنسى
‫لديّ هدية أخرى
‫- لا أحتاج إلى مرافق
‫- بالطبع تحتاجين
‫- سيبطئ تقدمي
‫- أخي مدين له
‫إنّه ليس بأمان هنا
‫أنت ستحمينه مِن الأذى، إنّها فروسية
‫لن أعيقك يا سيدي
‫يا سيدتي
‫- أعدك بأن أخدمك جيداً
‫- أرأيت؟ إنّه شاب صالح
‫ستتفقان جيداً
‫مع تحيات اللورد (تيريون)
‫فأسه في معركة (بلاكووتر)
‫ماذا تنتظر؟ قُبلة؟
‫جهّز حصان السيدة
‫يقولون إنّ أفضل السيوف لها أسماء
‫ألديك أية أفكار؟
‫"حافظ القسم"
‫الوداع يا (بريان)
‫هيّا، تحرك
‫كان عليّ ألّا أبعدها مِن هنا
‫- لَم تكن بأمان هنا
‫- وليست بسلام هناك
‫كان ينبغي أن أعلم ذلك
‫أنت أخبرتنا أن "الهمج" جنوب "الجدار"
‫إذا كانوا يغيرون على القرى الصغيرة
‫فستكون (مولز تاون) هي التالية
‫- وقد تكون "القلعة السوداء" التالية
‫- عليّ العودة لأجل (غيلي)
‫لدينا أوامر بألّا يغادر أحد القلعة
‫أتذكّر عندما عصيت أنت الأوامر
‫وذهبت جنوباً لمساعدة (روب)
‫وأنا أتذكّر مَن لحق بي وأعادني للديار
‫أعرف كم الأمر صعب يا (سام)، صدقني
‫عندما أخبرتني بأنّ (بران)
‫ذهب وراء "الجدار"
‫لَم أفكر إلّا في استعادة قواي
‫لأستطيع الذهاب والبحث عنه
‫أتمنى لو استطعت إقناعه بالعودة معي
‫لقد حاولت، حاولت حقاً
‫كم يمكن أن تكون سرعتهما؟
‫ولد معاق يجره أبله على مزلجة
‫سيمران بقرى "الهمج"
‫من الممكن أن يحاولا
‫إيجاد مأوى في إحداها
‫"الهمج" انضموا إلى (مانس)
‫كل القرى أو الأماكن المحمية
‫ستكون مهجورة
‫باستثناء...
‫حصن (كراستر)
‫- أتظنّ أنّ (بران) قد وجد...
‫- (سنو)
‫لا أقصد المقاطعة
‫(ثورن) يريد رؤيتك
‫إغارتك على حصن (كراستر)
‫سأسمح بذلك
‫لكنّي لن آمر أحداً بالذهاب معك
‫المتطوعون فقط
‫شكراً سير (أليسار)
‫أيّها الإخوة
‫سأذهب وراء "الجدار"
‫إلى حصن (كراستر)
‫سأذهب للقبض على المتمردين
‫المتحصنين هناك... أو قتلهم
‫أنا أطلب متطوعين يرافقونني
‫هناك 95 كيلومتراً مِن البراري
‫بين هنا وحصن (كراستر)
‫و(مانس رايدر) معه جيش ويقتربون منا
‫لكن علينا أن نفعل ذلك
‫بقاؤنا يعتمد على وصولنا إلى أولئك
‫المتمردين قبل أن يصل إليهم (مانس)
‫إنّهم يعرفون "الجدار"
‫ويعرفون دفاعاتنا
‫وإذا عرف (مانس) ما يعرفونه
‫فسينتهي أمرنا
‫وإن كان هذا ليس سبباً كافياً
‫ففكروا في هذا
‫إن كان أفراد الحرس إخوة حقاً
‫فاللورد القائد (مورمونت) كان أبانا
‫لقد عاش ومات لأجل الحرس
‫وخانه رجاله
‫طعن مِن الخلف بأيدي جبناء
‫كان يستحق أفضل مِن ذلك
‫كل ما يمكننا منحه له الآن هو العدالة
‫مَن سينضم إليّ؟
‫لا يمكننا السماح للمجندين
‫الذهاب شمال "الجدار"
‫دعوني أقول عهودي إذن
‫إن كنتم ذاهبين للقتال
‫فأنتم بحاجة لرجال يتقنونه
‫شكراً أيّها الإخوة
‫- حسناً
‫- لا!
‫لا! لا تفعل!
‫لا! أرجوك!
‫أرجوك لا تفعل!
‫أنت تؤلمني
‫(كارل تانر) مِن (جين آلي)
‫يشرب النبيذ مِن جمجمة
‫(جيو مورمونت) اللعين
‫ألديك أوامر لنا أيّها اللورد القائد؟
‫ماذا؟
‫نضاجعهن حتى يمتن؟
‫أتسمعون هذا؟
‫ضاجعوهن حتى يمتن
‫(راست)
‫اخرج وأطعم الحيوان
‫علينا قتل ذلك الشيء
‫عليك أن تغلق فمك القذر
‫أيّها القذر القبيح
‫تبدو كالقذارة
‫يا صاحب الوجه القذر القبيح
‫يمكنني أن أتبول في أي مزراب
‫وأغرق خمسة منكم
‫أتعرف كم كانوا يدفعون لي
‫لقتل رجل في (كينغز لاندينغ)؟
‫7 قطع فضية
‫كانوا يخبرونني باسم الرجل
‫فلا يرى ذلك الرجل ضوء النهار
‫لَم أدع أحداً مِن الأوغاد يفلت مني
‫لَم أخسر معركة منذ كنت في التاسعة
‫ربما حان الوقت
‫ما رأيك؟
‫ربما تكون أنت من يهزمني
‫ما رأيك أيّها القذر؟
‫ما كنت لأصمد أمامك
‫- لا أحد منا سيصمد
‫- كنتُ أسطورة في (جين آلي)
‫كنت أسطورة
‫كنت أهزم أي فارس في أي وقت
‫أوغاد قذرون في دروع فولاذية
‫جبناء قذرون
‫هدية للآلهة، هدية للآلهة، هدية للآلهة
‫- ما هذا؟
‫- آخر أطفال (كراستر)
‫- ولد
‫- ماذا يُفترض أن أفعل به؟
‫ماذا كان (كراستر) يفعل بهم؟
‫يقتلهم قبل أن يكبروا ويقتلونه؟
‫حسناً
‫لا نحتاج شخصاً آخر نطعمه
‫ناوليني إيّاه
‫لَم يكن يقتلهم
‫- كان يقدمهم عطايا
‫- لمن؟
‫للآلهة
‫"المتجولون البيض"
‫هدية للآلهة، هدية للآلهة، هدية للآلهة
‫- هدية للآلهة
‫- اصمتن!
‫إذن...
‫إن كان هذا يجدي معه...
‫فلنعط "المتجولون" ما يريدونه
‫(راست) ذاهب في ذلك الاتجاه
‫أيها القذر وردي العينين
‫هل أنت عطش؟
‫اللعنة!
‫(هودور)
‫هل تسمعون هذا؟
‫أهذا طفل؟
‫إنّه قادم
‫سأذهب إلى هناك
‫- لا، علينا البقاء معاً
‫- سأذهب
‫- (بران)، (بران)
‫- (هودور)، (هودور)، (هودور)
‫- (بران)، ماذا حدث؟
‫- إنّه (سمر)، لقد تأذى
‫- أوقعوه في فخهم
‫- مَن؟
‫لَم أرَهم، لكن لديهم ذئب أخي
‫لديهم (غوست)
‫إنّهم الحرس، انظروا
‫قد يكون (جو) هنا
‫إن كان (جو) هنا
‫لِم سيضعون ذئبه في قفص؟
‫ربما كانوا مِن الحرس في الماضي
‫لكنّهم لَم يعودوا كذلك
‫- لسنا بأمان هنا، علينا الذهاب
‫- لا
‫- (بران)، علينا أن نذهب الآن
‫- لن أغادر مِن دون (سمر)
‫- هل تتذكر أين كان القفص؟
‫- في الجانب الشرقي للحصن
‫إذا لَم أعد قريباً، سنلتقي...
‫(هودور)
‫أنت مخزي، تعال إلى هنا
‫أين ستذهب؟
‫(هودور)، (هودور)
‫(هودور)
‫لو كنت بحجمك لكنت ملكاً للعالم
‫ساعدوه لينهض
‫هذا جميل
‫جلد فاخر
‫أنت لست مِن "الهمج"
‫أنت شخص مهم عريق الأصل
‫مَن أنت؟
‫المكان الذي جئت منه
‫إذا صفع شخص مثلي من العوام
‫سيداً صغيراً مثلك
‫يخسر يده اليمني
‫لكننا بعيدين عن الديار، أليس كذلك؟
‫وأنتما الاثنان، شخصان يبدو عليهما الرقي
‫شمال "الجدار" تزحفان في الغابة
‫أليس هذا غريباً؟
‫يعجبني شعرك المجعد
‫شعر أمي كان مجعداً هكذا
‫تجعيدات بنية جميلة
‫لماذا تجرّان ولداً مقعداً
‫طوال الطريق إلى هنا؟
‫أرى أنّكم لَم تتعرضوا لهذا مِن قبل
‫رهينة مِن عائلة عريقة
‫يعتبر ذو قيمة كبيرة
‫لكن ثلاثة منهم!
‫سيكون ذلك عبئاً كبيراً
‫- ماذا أصابه؟
‫- تعالي إلى هنا
‫لا، أرجوك!
‫أرجوك، دعني أساعده!
‫- مَن أنتم؟
‫- أرجوك!
‫- أنا (براندن ستارك)
‫أنا (براندن ستارك) مِن (وينترفيل)
‫إنّه أخو (جون سنو)
‫أنا (ميرا)، أنا (ميرا)، أنا معك
‫وأنا ظننت أنّ هذا سيكون
‫يوماً آخر مملاً
‫أنا هنا